Fecha 13 de junio de 2011

- Elevar Sinai a KMS? 
- Utilizar al KMS del LISI? 
- Quien haría el mantenimiento?
- La principal piedra de tranca de un KMS es el rechazo al cambio de las usuarios. El DID empotró sus procesos a Sinai para lograr el éxito.
- El KMS debe "integrar/consultar" sistemas a través de Webservices, con Sinai, RRHH, DEX, Noticias, DACE, etc...
- El sistema ya esta desarrollado solo falta impulso???? 
- Vamos a tener acceso total al codigo fuente y vamos a tener libertad para personalizarlo pero no para distribuirlo.


- La universidad no tenia capacidad?????
- Los pasantes no pueden inscribir materias al mismo tiempo !!!!

1. por qué comprar un sistema en lugar mejorar el sinai?
2. por qué no invitar a los grupos de BD y sistemas de información desde un principio?

3. Quien va a validar las actividades? El KMS nuevo va a evitar las mentiras de sinai?
4. Como van a garantizar el uso?

